Mengapa kau melakukan ini?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Ini adalah pertunangan kita.
Upacara cincin berlangsung,
dan Anda mengajukan pertanyaan
aneh?  Apakah Anda kehilangan itu?
Anda bertunangan dengan Malishka.
Anda mengakui cinta Anda
padanya di depan semua orang.
Apakah tidak ada apa-apa
di antara kami berdua?
Apa yang kamu katakan?
Jangan mempertanyakan saya kembali.
Jawab aku sebagai gantinya.
Beri tahu saya.
Saya mendengarnya ketika Anda mengatakan bahwa
saya menyelamatkan hidup Anda berkali-kali,
namun kamu tidak mencintaiku.
Jika kamu tidak mencintaiku, lalu
mengapa aku merasa seperti kamu, Rishi?
Dan tidak hanya sekali, saya terus
merasakannya sepanjang waktu
bahwa kamu mencintaiku.
Pada malam Diwali,
saat terjadi kebakaran itu,
kamu menyelamatkanku.
Anda mempertaruhkan hidup Anda dan menyelamatkan saya.
Saya merasakannya saat itu.
Ketika saya pergi untuk wawancara,
semua orang menuding saya.
Mereka mencoba mencemarkan nama baik saya.
Kami tidak sedang berbicara saat itu.
Saya bahkan tidak ingin berbicara
dengan Anda, namun Anda mendukung saya.
Anda mengatakan bahwa saya istri
Anda di depan seluruh masyarakat.
Saya juga pernah merasakannya saat itu.
Setiap kali Anda melihat saya,
Aku melihat cintamu padaku di matamu.
Setiap kali Anda berhak memarahi
saya atau marah kepada saya,
Aku merasakan cintamu padaku.
Bahkan saat kau memberitahuku
bahwa kau akan menikah dengan Malishka,
Aku merasakan cintamu padaku.
Jika kamu tidak mencintaiku,
kenapa aku merasakannya?
Matamu ini...
Aku bisa melihat cintamu padaku
di dalamnya bahkan sekarang.
Aku bisa melihatnya bahkan sekarang, Rishi.
Mengapa?
Beri tahu saya.
Lakshmi,
cukup drama dan kelicikan ini.
Jangan mempermainkan
hati dan pikiran anakku.
Perasaan ini yang
terus-menerus Anda alami,
dimana saat kamu minta cerai?
Uang adalah semua yang dia inginkan saat itu.
Jadi, sekarang, hentikan aksi
murahanmu ini, Lakshmi.  Oke?
Kami semua mengenalmu dengan sangat baik.
Drama emosionalmu ini
tidak akan berhasil pada kami.
Dan apa pun yang Anda lakukan,
pertunangan ini akan terjadi!
Soni, tunggu.
Sejak dia menanyaiku,
Saya mungkin juga menjawabnya.
Resi...
Jadi, apa yang kamu katakan?
Kau bilang kau merasakan
cintaku padamu, kan?
Pada malam Diwali, saat aku
menyelamatkanmu dari api,
kamu merasakan cintaku padamu.
Ketika Anda pergi untuk
wawancara, saya mendukung Anda
karena itu adalah pertempuran kita untuk
bertarung.  Anda merasakan cintaku saat itu juga.
Saat kau menatap mataku,
Anda melihat cinta saya untuk Anda di dalamnya.
Bahkan saat aku akan
bertunangan dengan Malishka,
ketika saya memberi tahu Anda
tentang pertunangan saya dengannya,
kamu melihat cintaku padamu di mataku!
Anda benar tentang itu, Lakshmi.
Dan bukan hanya sekali ini, tetapi
Anda akan merasakan cinta ini setiap saat.
Karena inilah cinta, Lakshmi.
Ada cinta di antara kita.
Tidak heran Anda datang ke sini untuk
menghentikan pertunangan saya dengan Malishka.
Anda melakukan hal yang benar.  Saya juga
ingin Anda menghentikan pertunangan ini
dan akui betapa kau mencintaiku.
Dan inilah kebenarannya.
Hari ini, kamu telah mengakui cintamu
padaku di depan semua orang di sini.
Tapi sepertinya kau
benar-benar kehilangan akal.
Anda benar-benar gila.
Anda tidak tahu apa yang Anda
pikirkan, apa yang Anda katakan
dan apa yang Anda rasakan.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.  Saya
tidak dapat membantu Anda dengan cara apa pun.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tapi ya, saya pasti bisa
melakukan satu hal untuk Anda.
Anda secara mental
tidak stabil, bukan?
Kamu gila.
Jadi, sangat jelas bahwa
Anda membutuhkan dokter.
Saya pasti bisa
membayar perawatannya.
Anda akan sembuh dari kegilaan Anda.
Tapi apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya
akan mencintaimu?
Mustahil.  Lihatlah dirimu sendiri.
Sekarang, lihatlah aku.
Ini tidak mungkin, Lakshmi.
Anda bertanya kepada saya apakah
saya mencintaimu atau tidak, kan?
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Saya ulangi sendiri.
Saya, Resi Oberoi,
tidak mencintai Lakshmi Bajwa.
Tapi, Rishi...
Saya minta maaf.
Lihat betapa terkejutnya dia!
TIDAK!
Apakah Anda melantunkan mantra?
Atau apakah Anda menunggu saat
yang tepat untuk memberi saya cincin itu?
Tinggalkan.  Saya akan mengambilnya sendiri.
"Kami tidak sengaja membenturkan kepala kami."
'Kenapa kau melakukannya lagi?'
'Mereka mengatakan di desa kami'
'bahwa jika Anda secara tidak sengaja
membenturkan kepala Anda dengan seseorang,'
'maka kamu perlu melakukannya lagi.'
"Atau kamu akan
digigit anjing hitam."
Senang?  Anda tidak akan
digigit anjing hitam sekarang.
Saya tidak ingin memakai cincin ini.
- Mengapa?
Bersihkan dulu.
- Mengapa dibersihkan?
Itu telah jatuh.
Tolong bersihkan.
Berikan padaku.
Saya akan membersihkannya dan membawanya.
Tunggu.
Apakah kamu tidak merasa
malu berkeliaran tanpa malu-malu?
Dan dengan sikapmu ini,
Seharusnya aku tidak
membiarkanmu masuk ke rumahku.
Sangat baik.
Tapi Sonia, saya punya pertanyaan.  Apakah
waktu menghentikan Anda dari tumbuh dewasa?
Maksudku, kamu tumbuh dewasa.
Saya bisa melihat itu.
Tetapi mengapa kecerdasan dan kedewasaan Anda
berhenti tumbuh seiring berjalannya waktu?
Dengan cara ini, Anda akan
tetap bodoh sepanjang hidup Anda.
Beraninya kamu!
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu?
Sangat mudah.
Siapa yang butuh kekuatan untuk
berbicara denganmu seperti ini?
Kami bahkan tidak perlu berpikir dua kali
sebelum berbicara kepada Anda seperti ini.
Jangan berani-berani bicara
padaku seperti ini, oke?  Memahami?
Tidak, kami tidak.
Tolong buat kami mengerti lagi.
Mengapa Anda marah tanpa alasan?
- Tak ada alasan?
Apa itu sebelumnya?
Anda berada di rumah
saya, menghadiri pesta saya.
Saat cincin kakakku jatuh, aku
menyuruhmu mengambilnya.  Dan kamu?
Anda memberi saya sikap ini.  Untuk apa?
Bani, kamu tahu, seharusnya aku
jadi dokter, bukan desainer interior.
Saya akan segera memeriksa dan
memastikan bahwa dia benar-benar gila.
Shalu!
Mengapa?  Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Pertunangan yang Anda
bicarakan ini bukan pertunangan.
Itu hanyalah permainan
atas nama pertunangan.
Rishi masih menikah dengan saudara perempuanku.
Dan bersamaan dengan memamerkan
omong kosong bahasa Inggris Anda,
meningkatkan pengetahuan
umum Anda sedikit juga.
Tidak ada artinya bagi pria yang
sudah menikah untuk bertunangan lagi.
Mendengarkanmu!
Turunkan jari itu.
Anda mendengarkan kami dengan keras dan jelas.
Jangan berbuat salah dengan kami.
Karena kita baik kepada orang
hanya sampai mereka baik kepada kita.
Tapi kalau terpaksa, kita
juga bisa jahat sama mereka.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Saat waktunya tepat, saat itulah
aku akan menunjukkan siapa aku.
Oke?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tidak, Bani.  Itu salahnya.
Dia menjadi merah karena marah.
Dia sangat nakal.
Dia berhak mendengar apa yang kami katakan.
Bagaimana jika dia mengeluh
tentang kita kepada seseorang?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Beginilah perilaku
Shalu denganku barusan.
Dia memberi tahu saya bahwa
saya kehilangan akal.  Beraninya dia!
Oke, lepaskan.  Tenang.
Tidak, Ayush.
- Ayo, Sonya.  Tenang aja.
Lihatlah wajahmu.
Anda telah menjadi merah karena marah.
Jika Anda mendatanginya dan dia bertingkah
buruk lagi, Anda akan merusak suasana hati Anda.
Kenapa kamu khawatir?  Aku disini Untukmu.
Saya akan berurusan dengannya.  Aku
akan pergi dan langsung mengaturnya.
Anda pergi dan nikmati pestanya.  Lanjutkan.
Saya akan menangani ini.
Hei kau!  Shalu!
Shalu!  - Jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan apapun.
Biarkan saya memutuskan itu.
Tuhan yang baik!
Semuanya sangat aneh di sini.
Semua orang berpikir apa yang mereka lakukan
adalah benar.  Tapi mereka semua salah.
Dan apa yang dilakukan
Rishi benar-benar salah.
Tidak bisakah dia melihat
betapa Lakshmi mencintainya?
Lakukan atau mati.
Apa?
Gadis bodoh!
Maksudku, lakukan sesuatu
atau itu akan menjadi akhir.
Apa pun yang terjadi, Lakshmi,
jangan menyerah pada Rishi.
Jangan lepaskan dia.
Lihat, Lakshmi.  Saya dapat memberi
Anda banyak alasan dan memberi tahu Anda
mengapa kamu tidak harus meninggalkan Rishi.
Tapi untukmu,
kamu hanya punya satu alasan.
Dan itu juga, yang sangat bagus.
Kamu mencintai Resi.
'Lakshmi melakukannya lagi.'
Dia ingin menarik
perhatianku lagi.
'Tapi tidak.  Hati dan pikiranku sekarang
benar-benar terfokus pada Malishka'
'dan tidak ada orang lain.'
Ya.  Aku mengatakan semua itu padanya.
Saya memberinya telinga yang bagus.
Aku bahkan menyebutnya gila.
- Anda...
Dan saya mendukung apa yang saya katakan bahkan sekarang.
Seandainya saya seorang dokter, saya
pasti akan mengkonfirmasi kegilaannya.
Shalu!
- Dia gila-gilaan tentang pertunangan.
Kalian berdua tahu betul
bahwa ini bukan pertunangan.
Ini hanya hiburan konyol
atas nama pertunangan.
Apakah begitu?  - Ya.
Hiburan konyol?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Rishi sudah menikah
dengan adikku.
Dan bukannya berbicara omong kosong,
jika dia menggunakan akal
sehatnya sedikit, dia akan mengerti
bahwa pertunangan seperti itu tidak
berharga bagi pria yang sudah menikah.
Tidak berharga, bukan?
- Anda lebih baik mendengarkan.
Jangan macam-macam denganku.
Karena saya baik kepada orang baik.
Tetapi jika saya dipaksa, saya bisa menjadi buruk.
Apakah kamu tidak...
- Apa?
Kalian semua... Kalian
masing-masing di rumah ini salah.
Diam!  Diam saja, Shalu!
Anda menyerang saya bahkan
tanpa membiarkan saya berbicara.
Jika Anda sangat kesal dengan kami
semua, lalu mengapa Anda datang ke sini?
Untuk menunjukkan wajah kalian semua.
Saya tidak ingin melihat wajah Anda.
Bukan wajahku, wajahmu.
Aku datang untuk menunjukkan kepada
kalian semua wajah kebenaran.  Itu penting.
Benar-benar?
- Ya, sungguh.  Pada kenyataannya.
Karena akulah satu-satunya yang bisa
menunjukkan kepadamu semua wajah kebenaran.
Hanya dengan begitu Anda semua akan
menyadari betapa salahnya Anda semua.
Dia pikir dia siapa?
Meneriaki saya!
Kucing garong!
Bukan kucing.  Beruang!  Dia adalah beruang liar.
Shalu, beruang!  Sialan!
Di mana saya melampiaskan kemarahan saya sekarang?
Oke, teman-teman.  Nikmati pestanya.
Laksmi!
Kamu masih di sini!  Apakah kamu tidak pergi?
Bagaimanapun, itu bagus.
Omong-omong, di mana kotak tisu itu?
Yang kuberikan padamu.
Anda tidak membawanya!
Saya hanya bercanda.
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana
harimu sejauh ini?  Bagaimana perasaanmu?
Anda mengenal saya dengan sangat baik, bukan?
Jadi, Anda akan tahu bagaimana perasaan saya.
Apa yang saya inginkan dan apa yang tidak saya inginkan, siapa
yang saya inginkan dan siapa yang pasti tidak saya inginkan.
Anda akan tahu segalanya.
Aku menyukainya.  Saya sangat menyukainya.
Mungkin, ini pertama kalinya
aku sangat menyukai wajahmu.
Aku melihat raut wajahmu saat
Rishi dan aku bertukar cincin.
Benar-benar sedih, kusam dan hitam.
Ingat warna jelaga?
Seperti itu.
Jadi, bagaimana perasaanmu saat ini?
Oh tunggu.  Karena saya mengenal Anda dengan
baik, izinkan saya menjawabnya untuk Anda.
Anda merasa bahwa segera setelah
cincin itu tergelincir ke jari saya,
kamu akan menyelinap keluar dari kehidupan Rishi.
Kamu juga?
Kamu juga, Malishka?
Maksudku, Rishi bertunangan
denganmu karena aku.
Tapi apakah kamu juga
bertunangan dengan Rishi karena aku?
Karena kamu ingin membuangku
dari kehidupan Rishi?
Pahami alasan di balik
pertunangan ini atau ubahlah.
Bukan alasannya, tapi dirimu sendiri
dan tempatmu.
Apakah Anda memakai cincin itu atau tidak,
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Dan sampai tiga bulan berikutnya,
kau tidak bisa menyuruhku pergi
kehidupan suamiku Rishi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak menyimpan kesalahpahaman?
Cukup.
Cincin pertunangan ini cukup
untuk mengeluarkanmu dari rumah ini.
Jadi, jangan khawatir tentang alasan saya.
Sebaliknya, khawatirkan diri Anda sendiri.
Dan jika Anda tidak bisa,
biarkan ini menjadi pertempuran.
Ya, pertempuran.
Saya bertunangan dengan Rishi.
Apakah Anda ingin menghentikannya?
Kemudian hentikan jika Anda bisa.
Kaulah yang salah
paham, Malishka.
Karena Anda tahu betul bahwa saya dapat
menghentikan apa pun yang saya inginkan.
Dan seperti yang saya katakan, saya bahkan tidak
memperhatikan apakah Anda memakai cincin itu atau tidak.
Saya memperhatikan Rishi.
Saya memperhatikan batasan Rishi
dan melihat sejauh mana dia bisa pergi.
Dan aku tidak menentangmu.
Karena kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Tapi Rishi...
- Jangan.
Jangan berani-berani menyebut namanya!
- Mengapa tidak?
Anda ingin pertempuran untuk ini juga!
Untuk namanya?
Tahukah Anda, Malishka, ada beberapa orang
yang mengeluarkan kebaikan dalam diri kita.
Dan kemudian ada beberapa yang
memunculkan sisi terburuk dalam diri kita.
Jadi, jangan paksa aku untuk
menunjukkan sisi burukku padamu
yang mungkin membuat
Anda merasa terhina
dan membuatku merasa menyesal.
Oleh karena itu, saya membiarkan Anda pergi.
Ah, benarkah?  Jika tidak,
apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang terjadi disini?
Di mana sebenarnya Balwinder?
Hei, sobat, pergi saja.
Saya sedang menunggu seseorang.
Anda tolol!
Akulah yang kamu tunggu.
Hei, Balwinder, itu kamu!
Sobat, aku hanya tidak mengenalimu.
- Tapi aku melakukannya, bukan?
Kamu memang sahabat sejatiku.
Pertama, uang dan sekarang, Anda
membantu saya membalas dendam,
itu juga mempertaruhkan hidup Anda sendiri.
Teman sepertimu itu langka.
Bagi saya, keberuntungan saya
sepertinya sudah kehabisan bahan bakar.
Aku masih bisa mendorongnya dengan keras,
terima kasih untuk teman-teman seperti kalian.
Baik-baik saja maka.  Mari mengisi
bahan bakar keberuntungan Anda.
Kami memiliki kesempatan hari ini.
Masuklah.
Tapi dengar, ingat satu hal.
Berada di tengah-tengah orang.
Jangan menyendiri.
Kamu jangan khawatir.
Saya tidak akan mengambil risiko apa pun kali ini.
Dan tak seorang pun akan tahu bahwa ini
aku, Balwinder.  Bagaimana menurutmu?
Tidak ada jiwa yang akan mengenali Anda.
Ayo.  Mari kita beri Rishi
sekilas tentang kematian.
Apa yang bisa terjadi, Rishi?
Saya hanya bertanya mengapa
wajahnya menjadi sangat gelap dan suram
saat kami bertukar cincin.
Dan saya juga mengatakan bahwa dia bisa
saja mencoba menghentikan pertunangan kami.
Tapi sebaliknya, dia bersikap kasar padaku.
Dia mulai membenarkan bagaimana
dia tidak berniat melakukan hal buruk.
Yang dia lihat hanyalah batasan Anda, untuk
melihat seberapa rendah Anda bisa membungkuk.
Tunggu sebentar, Malishka!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda bersikap sangat kekanak-kanakan dengan
memberi tahu Rishi hanya setengah dari masalah ini.
Sudahlah.
Saya tidak pernah melakukan apa pun yang akan
membuat saya menyembunyikan wajah saya karena malu.
Semua yang saya katakan kepada Anda,
saya juga bisa mengatakan itu kepada Rishi.
Tidak. Anda tidak bisa.  Apa yang
membuatmu berpikir kamu bisa?
Semua pembicaraan ini tentang
batas dan membungkuk rendah,
jangan gunakan bahasa ini dengan saya.
- Mengapa tidak?
Anda bisa melakukannya, tetapi
saya bahkan tidak bisa mengatakannya!
Tunggu.  Apa yang
sangat mengganggumu?
Anda tidak ingin bersamaku, kan?
Dan selama ini, Anda sudah tahu
betul dengan siapa saya ingin bersama.
Dan itu Malishka.  Anda tahu itu.
Jadi, berhentilah mengatakan
dialog melodramatis ini di depanku.
Hari ini adalah hari yang
sangat penting bagi kami.
Jangan merusaknya.  Memahami?
Siapa kamu?
Calon suami Malishka.
Sekarang kami mengklarifikasi banyak
hal, ajukan satu pertanyaan lagi padanya.
Dia mengatakan bahwa dia tidak
punya apa-apa terhadap saya.
Mengapa?  Karena aku bukan siapa-siapa baginya.
Tapi kamu.
Sekarang, tanyakan padanya
apa yang dia maksud dengan itu.
Karena saya tahu betul apa
yang dia maksud dengan itu.
Dan Rishi, kamu tahu betul bahwa
gadis ini tidak ada artinya bagimu.
Lalu mengapa dia mengatakan itu?
Mengapa dia bersikap seolah-olah
dia masih memelukmu erat di hatinya?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Aku tidak akan mentolerir, Rishi, jika
ada gadis yang memikirkanmu seperti ini
atau merasa tentang Anda dengan cara ini.
Ada apa ini, Lakshmi?
Saya akan memulai awal
yang baru dalam hidup.
Saya akan memiliki kehidupan baru.
Jadi, tolong berhenti memikirkanku.
Hanya Malishka yang berhak
atas hati, pikiran, dan segalanya.
Tidak ada yang lain.
Mengapa Anda memiliki begitu banyak
kesalahpahaman tentang diri Anda?
Dan apa yang saya katakan salah?
Siapa dia?
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Kamu beritahu aku.
Siapa dia bagiku?  Bukan siapa-siapa.
Tapi kamu.
Anda berarti sesuatu bagi saya.
Anda memiliki hubungan dengan saya.
Dan hubungan itu,
hubungan itu masih ada.